Kovuldunuz mu?!
Eğitmen Cronos ve Baş
Öğretmen Napoleon?
Söylentilere göre, müdür yokken olanlardan
dolayı sorumluluk almak zorunda kalacaklarmış.
...
Şey,
okulu bu hale getirdikten sonra cezalandırılmaları
doğal olur.
Burada okulu en çok kim mahvetti
tekrar söyler misiniz?
O ikisinin müdüre yaranmak için
çaresizce çabaladığını duydum, don.
Prince Ojin'den bu kadar çok istediği
şeyi elde etti.
Sakın ola ki...
Dünyayı yok edebilecek lazer uydusu
Sola'nın kontrol düğmesi olmasın.
...
Ne?
Bir şeyler yapmalıyım.
İşte... Gözlerinizi dikin
profesyonel rakiplerden kazandığım
sayısız madalyaya.
Önemsiz! Senden bir madalya
daha fazla kazandım,
Baş Öğretmen Napoleon.
Böyle bir şey olamaz!
O halde düzgünce sayalım.
Gördüğünüz gibi.
Üzgünüm, ama bunu sonra yapabilir miyiz?
Daha çok düellocu yendim.
Sadece zayıf düellocuları hedef aldığın
için böyle.
Bana tepeden bakma,
bir ziyaretçim geliyor.
sırf beni bir kez yendin diye!
Sözlerin acınası bir zayıfın
havlamasından ibaret.
Hiçbir anlam ifade etmiyor!
Az önce onu mu söyledin?
Evet, aynen öyle dedim!
İkiniz de!
Bu saçmalıklara daha fazla dayanamayacağım!
Şu an bunun için zamanım yok!
Defolun!
Mamma mia!
Üçlü Düello
Bize defolun dedi.
Kovulmamız kesin...
Bu, Duel Academia'ya son bakışımız olacak...
Ha?
Eğitmen Cronos... Baş Öğretmen.
Ne oldu?
Bizi kendi halimize bırakmanızı rica ediyoruz.
Yoksa gerçekten kovulduğunu söyleme bana?
İyi misin?
Nasıl...
...biliyorsun bunu?
Herkes bunu konuşuyor!
B-Bekle, Eğitmen Cronos! Baş Öğretmen!
Joséphine'e ne diyeceğim?
Ev kredimin hâlâ 26 yılı var!
Merhaba, Judai oğlum!
O adam... Daha önce buradaydı!
Şirketin başkanı!
Bay Pegasus!
Industrial Illusions'ın başkanı Pegasus mu?
Industrial Illusions...
Dünya çapında ünlü, Düello Canavarları'nı yaratan şirket.
Eğer onlar bizi işe alırsa,
maaşlarımız bu okuldakinden bile yüksek olur.
Sayın Başkan, uzun zaman oldu!
Ama burada ne yapıyorsunuz?
Beni Bay Samejima çağırdı.
Korkarım bugün oyalanacak vaktim yok!
Size yalvarıyoruz, efendim!
Bay Pegasus, lütfen bizi işe alın!
Eğitmenler...
Korkarım bu kadar ani bir talebi kabul edemem!
Ve bir randevum var.
Sizi bırakmayacağız.
Bizi bu zor zamanımızda yalnız bırakmayın!
Hallmem gereken önemli işlerim var.
Sizinle uğraşacak vaktim yok!
Sizin için küçük bir şey olabilir, Signor,
ama bizim için çok önemli!
Yıldırım çarpsa bile bırakmayacağım.
Bırak beni!
Bırakmayacağım.
Bırakmayacağım!
Şey...
Ne kadar sinir bozucu bir yabancı üçlüsü.
Sizce okul binasına bu halde gidebilirler mi?
Hiç şansı yok, saurus.
Neyse, müdüre haber vermek en iyisi...
Ah, Judai.
Şey, başkan burada, ama...
Ah, lütfen onu bana getirin.
Şey, aslında...
Siz...
...kalacaksınız!
Siz gerçekten inatçı insanlarsınız!
Elbette...
...öyleyiz!
Peki, anladım.
Gerçekten mi?
Çok sevindik!
Ancak önce beni bir düelde yenmelisiniz.
Bir düello mu?
Hem de şimdi mi?
Bir randevum var.
Zaman kaybedecek vaktim yok!
İkiniz birden gelin!
İkisine birden mi düello yapacak, saurus?
Üçgen düello!
Harika! Hiç görmemiştim!
Müdür Bey, özür dilerim! Sonra konuşuruz!
Bu da ne böyle?
Eğitmen Cronos, bir anlaşma yapalım.
İşimiz bu düellonun sonucuna bağlı.
Anlıyorum.
Sizce başkan iyi olacak mı?
Kesinlikle dezavantajlı durumda.
Hayır,
Düello Canavarları'nın babası
böyle bir handikapı kolayca aşar.
Düello!
Sıra bende. Kart çekiyorum.
Hücum pozisyonunda Oyuncak Asker çağırıyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram. Çek!
Hücum pozisyonunda Antik Dişli Asker'i çağırıyorum.
Sıramı bitiriyorum!
Ha? Şimdiden mi bitti?
Üçlü düelloda, ilk turda kimse saldıramaz.
Ondan sonra, hangi rakibe saldırmak istersen seçebilirsin, don.
Benim sıram!
Güzel bir fikrim var.
Neden ikinizden daha güçlü olanı
şirketimde daha üst bir pozisyona almıyorum?
Tabii ki, beni yenip işe alınabilirseniz.
Yani, hangimiz daha fazla can puanıyla kazanırsa...
...şirketinizde daha yüksek bir pozisyona gelecek?
Evet!
Öyleyse... Çekme zamanı!
Savunma pozisyonunda Çizgi Film Timsah'ını çağırıyorum!
Ne kadar sevimli bir Sürüngen-Tipi, don!
Bu canavarı daha önce hiç görmemiştim.
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Benim sıram. Çek.
Baş Öğretmen, asıl mücadele şimdi başlıyor!
Elinizden gelenin en iyisini yapmalısınız!
Neden ikinizden daha güçlü olanı
şirketimde daha üst bir pozisyona almıyorum?
Oyuncak Asker'in efektini aktif ediyorum.
Bu kart, Hazırlık Evremde açık pozisyondayken,
destemden aynı isimli canavarları
hücum pozisyonunda Özel Çağırabilirim.
İki Oyuncak Asker çağırıyorum.
Büyüm kartım Zorunlu Yürüyüş'ü aktif ediyorum.
Bu kart, saldırı puanlarını yarıya düşürerek
doğrudan saldırmalarını sağlar.
Hedef, Bay Pegasus.
Ateş!
Harika! Bir atış daha!
Hedefim, Sıradan Eğitmen Cronos.
Ateş!
Bing!
Bu yine mi oluyor?
Müdür Napoleon, yanlış rakibi seçtin!
Industrial Illusions'ta yönetici pozisyonunda
çalışmak istiyorum!
Bu cevapsız kalmayacak!
Onları birbirleriyle dövüştürmek
savaşı çok daha hızlı bitirecek.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Antik Dişli Asker'i çağırıyorum!
Ve elimdeki büyü kartını aktive ediyorum,
Antik Dişli Patlaması!
Bu kart, sahademeki bir Antik canavarı hedefler.
Antik Dişli Asker'in saldırı puanlarının yarısı kadar
hasarı Bay Pegasus'a verir!
Hadi, Antik Dişli Asker!
Bu iyi gidiyor!
Bu gidişle kazanabiliriz!
İki Antik Dişli Asker, saldırın!
Ne yaptığınızı sanıyorsunuz?
Birlikte çalışmazsak,
işe alınmayacağız.
Başlatan sensin.
Yeni kariyerimizde senin altında çalışmayı reddediyorum!
Sıradan bir çalışan olmak
Büyükler yine kavga ediyor.
sana yakışırdı, Sıradan Eğitmen Cronos!
Öyle bir yetişkine dönüşmek istemiyorum.
Ne diyorsun sen?
Çirkin açgözlülükle kör olmuşsun.
Sen, Müdür Napoleon, aslında...
Bu bir üçgen bile değil...
Eğitmen Cronos'a karşı Müdür.
Seninle olan anlaşmamı anında yırtıyorum, Müdür!
Bana da uyar! Onu toprağa gömüp üstüne kum dökerim!
Bu ne cüret!
Ah hayır! Randevu saatim hızla geçiyor!
Bunu hızlıca bitirmeliyim!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Sizi sevgili çizgi dünyama davet edeyim!
Çizgi mi?
Çizgi nedir?
Çizgi film gibi.
Destemden beş kartı banlıyorum,
Sürekli Büyüm olan Toon Krallığı'mı aktive ediyorum!
Bu kart sahada olduğu sürece,
içinde yaşadığımız dünya bir toon dünyası olacak.
Toon Alligator'ı feda ediyorum,
saldırı pozisyonunda Toon Karanlık Büyücü Kız'ı çağırıyorum!
Bu Karanlık Büyücü Kız!
Ha? Ama biraz farklı görünüyor.
Sahamdaki tüm canavarlar sevimli küçük toonlara dönüşüyor.
Ve rakibim hiç toon kontrol etmediği sürece,
Karanlık Büyücü Kız doğrudan saldırabilir.
Bay Cronos'a doğrudan saldırıyorum!
Ve elimdeki büyü kartı Gölge Toon'u aktive ediyorum.
Rakibin sahasındaki bir canavarı seçiyorum,
ve onun saldırı puanları kadar hasar veriyorum!
Antik Dişli Asker'i seçiyorum!
Ürpertici!
Bay Napoleon'a saldırıyorum!
A-Amanın...
Müdür Bey!
Ne güçlü bir deste, don!
Bu Başkan Pegasus'un toon destesi.
Dünyada bir tane var.
Gerçekten de güçlü.
Aramızdaki güveni zedeleyen sizsiniz, Sıradan Eğitmen Cronos.
Önce siz zedelediniz!
Şimdi benim sıram. Yoluma çıkma!
Sıra bende. Kart çekiyorum.
Büyü kartım İmparator'un Taç Giymesi'ni aktive ediyorum.
Oyuncak Asker'i feda ederek, Özel Çağrıyla Oyuncak İmparator'u çağırıyorum.
Toon Karanlık Büyücü Kız'a saldırıyorum!
Başardım.
Toon Krallığı'nın etkisini aktive ediyorum!
Destemden bir kartı banlayarak,
bir "Toon" canavarının yok edilmesini engelleyebilirim!
Ne?
Toon dünyamda olduğunuz sürece,
hiçbir saldırınız toonlarımı etkilemeyecek!
Toonlar mükemmel yaratıklardır!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Onu yenemeyiz...
Sonuçta, Düello Canavarlarının babasıdır.
Savaşma isteğini mi kaybettin?
Ama bunun doğal olduğunu söyleyebilirim.
Beni yenemezsin, bu imkansız!
Belki de haklıdır.
Bu, gözü kara bir meydan okumaydı.
Zaman kaybetmekten hoşlanmam.
Lütfen teslim ol!
Pes etmeyin, Hocam Kronos!
Müdür Napoleon!
Signor Judai...
Bir düellonun sonunu
ancak sonunda görebilirsin.
Bize imkansız diye bir şey olmadığını göster!
Zaman kaybı da yoktur!
Signor Judai...
Haklısın.
Şimdi pes edersem, okuldaki
tüm zamanım boşa gider!
Bir okuldan atılan çocuktan cesaret alıyorsam,
gerçekten körelmiş olmalıyım.
O benim öğrencim!
Hala devam etmek mi istiyorsun?
Öğrencilerimizin önünde
son kez düello yapıyoruz.
Rezil bir şekilde kaybedemeyiz!
Benim sıram... Çek!
İki Antik Dişli Askeri feda ediyorum,
Antik Dişli Golem'i çağırıyorum!
Anlıyorum. Epey can sıkıcı bir canavar.
O zaman onu sahadan uzaklaştırmalıyım!
Ne?
Tuzak kartım Çizgi Roman Çantası'nı aktif ediyorum!
Bu kart, bir canavarı sahanıza
çağırdığınızda devreye girer.
O canavarı destenize geri gönderirim!
Yenmek üzere!
Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Arıza!
Bir tuzak kartının etkisini iptal etmek için
500 can puanı ödüyorum.
Beni kurtarmak için kendi can puanlarını harcadın mı?
Elbette.
Harika iş çıkardınız, Hocalar!
Oldukça iyi gidiyorlar.
Devam edin, Hocalar!
Bu düelloyu kazanacağız!
Elimden Antik Dişli Yumruk büyü kartımı aktif ediyorum!
Toon Karanlık Büyücü Kız'a saldırıyorum!
İşe yaramaz.
Toonlar savaşla yok edilemez!
Delici hasardan dolayı can puanlarım azalıyor,
ama bir sonraki turda ikinizi de yeneceğim, önemi yok!
Bundan bu kadar emin olabilir misin?
Antik Dişli Yumruk kullanıldığında Savaş Fazı sonunda,
bir düşman canavarı yok eder.
Çünkü savaşla değilse, efektlerle toonları yok edebilirsin.
Harika iş, Hoca!
İnanılmaz!
Aferin!
Takım çalışmasının yarattığı mucizeler gerçekten harika!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Uzun zamandır bu kadar heyecanlanmamıştım.
Bunun için teşekkür ederim.
Ama artık bitti!
Ekipman Büyüsü Çizgi El'i aktif ediyorum!
Rakibin alanındaki bir canavarı kontrolüme alıyorum!
Size söylemedim mi?
Alanımdaki tüm canavarlar sevimli toonlara dönüşür.
Antik Dişli Golem'im...
Ve destemden beş kartı banlıyorum,
elimdeki büyü kartı Taklitkedi'yi aktif etmek için!
Mezardan bir kartı elime ekleyebilirim.
Antik Dişli Patlama'yı alıyorum.
Onu geri ver, hırsız!
Ve sonra, o kartın şeklini alır.
Mamma mia!
Bu kart, isminde "Antik" geçen bir canavarı hedefler.
Kesinlikle.
Hedeflenen canavarın orijinal saldırı puanlarının yarısı kadar
hasarı rakibe verir.
Yani...
Antik Dişli Golem'in 3000 saldırı puanı var!
Bu da 1500 hasar demek!
Baş Hoca!
Ve şimdi, final için!
Antik Dişli Golem direkt saldırıyor!
İşte geliyor!
Ben bittim.
Hocam!
Pegasus Başkanı'na karşı oldukça iyiydiler.
Ama sonlara doğru gerçekten havalı görünüyorlardı.
Şimdi onları biraz daha takdir ediyorum, don.
Baş Hoca...
Sıradan Hoca Cronos...
İşimiz suya düştü...
Evet. Joséphine...
Geçtiniz!
Şirketimiz sadece güce göre eleman almıyor.
Önemsediğimiz şey birlik ve asla pes etmeyen bir irade!
Ama bu demek oluyor ki...
...işe alındık!
Très bien! (Çok iyi!)
Gerçekten okulu bırakacak mısın?
Sensiz burası çok sessiz olacak.
Senden öğrenecek daha çok şeyim vardı, don!
Bu kadar bencil olma.
Industrial Illusions'a gitsek bile, seni asla unutmayacağız!
Hocam...
Ben ağlama partisine katılmıyorum.
Müdür Samejima!
Başkan Pegasus!
Ah, Bay Samejima!
Bütün bunlar nedir?
Öğretmenleri kovduğunuz için,
onlar da başka bir iş için onunla düelloya girdi, don.
Ha?
Bize gitmemizi söylediniz, Müdür!
Aynen öyle!
Bu saçmalıklardan bıktım artık!
Şu an bununla uğraşacak zamanım yok!
Defolun!
Ah, öyle demek istememiştim...
Sadece biraz sinirliydim. Özür dilerim.
Bu harika!
Sizi bu kadar seven öğrencilerden ayırmak istemem!
Ama...
Industrial Illusions, Duel Academia'dan
daha iyi bir maaş teklif ediyor.
Harika değil mi, öğretmenler?
Sanırım...
Kesinlikle.
Gece yarısı, Saio bana geldi.
Bu anahtar da ne?
Abi, Asuka tuhaf davranıyor!
Gözleri buz gibi soğuk.
Ben de kendimi oldukça üşümüş hissediyorum...
Düello sahası buz kesmiş!
Yu-Gi-Oh! GX'te gelecek bölüm:
Beyaz Gece Düellosu!
Judai Versus Asuka (1. Bölüm).
Fubuki ve Manjome'nin bana emanet ettiği
ruh kartlarıyla karşına çıkacağım!